KUBIS(6)                         Spiele                        KUBIS(6)

NAME
     kubis.app - das Geschicklichkeitsspiel Kubis '96

SYNOPSIS
     KUBIS.APP

BESCHREIBUNG
     Kubis '96 ist einem bekannten Geschicklichkeitsspiel nachempfunden, 
     daher kann wohl auf eine Beschreibung verzichtet werden. Die 
     Tastaturbelegung wird nach Drcken der HELP-Taste angezeigt.

DATEIEN
     kubis.app      Programmdatei (kann in kubis.acc umbenannt und als 
                    Accessory verwendet werden)

     kubis.6        Manual mit Steuersequenzen (sollte in das Verzeich-
                    nis cat6 im Manual-Ordner kopiert werden)

     kubis.txt      Manual ohne Steuersequenzen

COPYRIGHT
     Copyright (c) 30. Juli 1996
     Julian F. Reschke (jr@ms.maus.de)
     Die ursprngliche Version von Kubis erschien im ST-Magazin (Markt & 
     Technik Verlag AG).

     Wichtiger Hinweis:

     Es wird keinerlei Haftung fr irgendwelche direkten oder indirekten 
     Sch„den bernommen -- einschlielich aber nicht beschr„nkt auf 
     materielle oder finanzielle, die durch die Benutzung dieses Pro-
     gramms oder die Untauglichkeit dieses Programms fr einen bestimm-
     ten Zweck entstehen.

     Dieses Programm ist NICHT Public Domain, darf aber (ausschlielich 
     frei), weitergegeben werden. Eine Verbreitung auf PD-Sammeldisket-
     ten und „hnlichen Medien (gebhrenpflichtige Mailboxsysteme, CD-
     ROMs oder `Channel Videodat') ist nur mit meiner schriftlichen 
     Genehmigung gestattet. Ich behalte mir das Recht vor, diese Geneh-
     migung jederzeit und ohne Angabe von Grnden zurckzuziehen.

     Bei der Weitergabe mu das Archiv in unver„nderter Form weiterge-
     geben werden.

     Bei Gefallen und/oder regelm„iger Benutzung bitte ich um eine 
     kleine Spende auf die Konten von Amnesty International oder Green-
     Peace.


